Spode.
Dao je Spodeu cigaretu s cijanidom.
Čini se da je bilo važnije ušutkati
Spodea, nego da padne u ruke SS-a.
Bila si spremna dati atomske planove
nekome u veleposlanstvu SAD-a.
Ne misliš valjda da
sam imala nešto s ubojstvom.
Nisam špijunka.
-Ne sugerirate valjda
da će njemačka vojska
pomoći osloboditi kralja?
Neki će učiniti sve kako bi pomogli.
Imam prijatelje koji se ne boje Huna.
Shvatio bi to, zar ne? Zauzet si
obavljanjem prljavog posla za njih!
Budala sam što nisam to pretpostavio.
Ti si iz Otpora.
Gđica Barga je jako
društveno angažirana.
Znate, Molotov, Von Ribbentrop
i Goebbels prošli su bez ozljeda.
A eksplozija je došla
iz samog groba, nije li?
Nisam vidio, ali to bi
bilo najočitije mjesto.
(Dođite.)
Sigurno su ušli sinoć,
izvadili jadnog Karla iz lijesa
i napunili ga eksplozivom.
Nesposobna vojska
sigurno nije postavila stražu.
(Nađi liječnika, izgubit ćeš
ruku ako ostaneš ovdje.)
(Naredbe su da čekam ovdje.)
Uvijek slijedi naredbe.
Jeste li dobro? -Jesam.
...Gruppenführer Springer!
-Springer! Springer!
(Maknite se! Albrecht!
Sve će biti dobro.)
Ne možemo ih samo
izvući iz škole! -Možemo.
Do kraja dana uvest će vojnu vlast.
Morate spakirati neke stvari.
-Ne shvaćam.
Joyce. Uhitit će mnogo ljudi.
Bit će opasno na ulici. Zato
sam nazvao Harryja Woodsa.
Idete u neokupiranu zonu.
Ondje će biti sigurnije, dobro?
Počinje. -Što?
Strahovlada.
Čekajte ovdje. Ne razgovarajte
ni s kime. Odmah se vraćam.
Požuri se, Doug!
Pozdravi mi Douggieja.
Postat će mnogo gore
prije nego što postane bolje.
Trebao bih ondje pomagati.
-Ne. Ti pazi na sebe.
Vidimo se poslije.
Zdravo još jedanput, načelniče.
-Arthure... Puno hvala na ovome.
Nije ništa. Bili ste dobri
prema meni u prošlosti.
Ekspozicija je malo
prevelika, ali nije problem.
Nisam razumio što
gledam. -Ne brini se za to.
Drago mi je da nisam uspio ugasiti
tvoje umjetničko fotografiranje.
Glamur. Sad ga
trebamo više nego ikad.
Što god smjerate,
budite oprezni, načelniče.
Arthur će vas odvesti polovicu puta,
a onda će vas preuzeti drugi auto.
Sve je dogovoreno.
Provest ćeš neko vrijeme
sa sestričnom ujka Harryja.
Na svježem zraku i na selu.
Da bar mogu s vama.
-Zašto ne možeš?
Tvoj otac ima
važnog posla, Douggie.
Želim biti s tobom, tata. Bob je
rekao da su te gotovo raznijeli.
Jesu. Ali još sam ovdje.
I uvijek ću biti. Dobro?
Tvoj će tata doći kad uzmogne.
Dođi!
Budi dobar dječak, Douggie.
Hvala. -Da. -Čuvajte ga.
Gospodine...
-Uđi i natoči si piće.
To je naredba.
Boca je prazna.
-Ima ih još u ormariću.
Vode?
Popisi žrtava. Ne prestaju umirati.
Bio je velik udar. -Udar, tako je.
Iskopaj starog Karla nakon pola
stoljeća u fosfatima bogatom tlu
i nemoj se čuditi
ako ti prdne u oko.
Da, ne prestaju umirati. Izgubili
smo dobrog prijatelja, Archeru.
Springer je bio moj anđeo
na dvoru kralja Heinricha.
Dao sam mu mjesto
pri kraju, kod Mornarice,
ali vražja budala morala se
približiti grobu da bolje vidi.
Koja zbrka.
Jeste li ga dugo poznavali?
Mogao bih ti pričati priče,
Archeru, od ranih dana.
Stvari koje ne bi povjerovao.
Bio sam s njim dok je gledao
zadrte naciste kao viču Heil Hitler!
pred streljačkim vodom, ne znajući
da ih ubijaju baš Führerovi odredi.
Smiješno, nije li? -Baš i ne.
-To me naučilo.
Gledao sam te idiote kako umiru
i zakleo se da nikad više neću
slušati nikakva politička laprdanja.
Amen. -Isprva su bili smiješni,
ali zatim, vrlo brzo,
dok nismo ni gledali,
bilo je posve
očito da će nacisti pobijediti.
Imali su opake, učinkovite
mozgove i odlučnost.
Ja volim pobjednike,
Archeru, to je moja slabost.
Poput gada od mog oca.
Nacisti su pobjednici, nemoj
pasti u napast da radiš protiv njih.
Što ćete sad kad je Springer mrtav?
Znači li to da se zatvara
slučaj Spode? -Neću to dopustiti.
Ići ću u Berlin razgovarati
s SS-Reichsführerom.
A možda i s Führerom. Morat
će mi dati Springerov posao
jer nitko drugi
nema sve informacije.
Koje će dopustiti SS-u da preuzme
nuklearne eksperimente od vojske?
Znaš li da bi ta bomba mogla
uspjeti ako uložimo dovoljno u nju?
Vojska ne vjeruje u nju jer bi
onda oni i vojnici bili suvišni.
Ostvarit će se jedino
uz vodstvo SS-a.
Pod vašom kontrolom.
Želiš li ostati sa mnom, Archeru?
Kao moj osobni zaposlenik.
Možeš ići skroz do vrha.
Ne znam što bih radio.
Ja sam policajac.
Ali si i borac. Pobjednik, možda.
Učinit ću te njemačkim
građaninom i odmah te uvesti u SD.
Nema više štednja, zabrana
putovanja ili financijske kontrole.
Onda?
Kako bih mogao odbiti?
Ali ipak odbijam. Ako Pokret
otpora pomisli da radim...
Njih ćemo riješiti za koji tjedan.
-A tu je i Kellermann. -Kellermann...
I on će svršiti. Ne znaš za
njegove račune u Zürichu,
mita od građevinara
koji grade nove zatvore.
Jedino do čega mu je stalo jest
spasiti svoju namirisanu kožu.
Za vas, načelniče.
Archer.
Dobro, provjerit ću.
Harry Woods nije došao na
sastanak na Odjel za kriminal.
Jesu li ga možda uhitili?
Zašto ne bi?
To se moglo predvidjeti.
Ako je uhićen, nađi zamjenu.
Nekog tko zna njemački.
Trebam osoblje na
koje mogu računati.
(Stani! Stani!)
Barbara, ja sam. Postaje
opasno. Trebaš se prikriti.
Bez brige, vidjela sam dovoljno.
Krv u potocima, uhićenja...
Skupljaju ih po skladištima
i onda voze na stadion Wembley.
Uz medijsku blokadu
ne mogu ništa objaviti!
Sada žele bilo koga optužiti. Čak
je i moj narednik Harry nestao.
Čuvaj se do sutra navečer. -Što se
tad događa? -Vrlo važan sastanak.
Nađemo se u 18.00 kod
Hanover Gatea. Ja ću te odvesti.
Došao je samo
provjeriti jesam li dobro.
Oblačio je kaput na odlasku
kad su došli.
Dvanaestorica. -Je li se opirao?
Čak i Harry zna da je
12 previše. Sjedni.
Tko ga je uhitio? -Neki
mladi policajac iz Hanslowa.
Rekao je da nije čuo
za Harryja Woodsa.
Sumnjam da je čuo
i za Scotland Yard.
Zašto nije pokazao
iskaznicu? -Jest.
Njemački časnik rekao
je da ga ne razumije.
A znate kako je Harry
beznadan s njemačkim.
Da ste vi bili ovdje,
bilo bi drukčije.
Harry uvijek kaže kako vi
znate razgovarati s njima.
Trebala si nazvati Yard, Joan.
Nisam nikog mogla dobiti.
Samo službeni pozivi.
Zato što je sada vojna vlast.
Žele se osigurati da eksplozija u
Highgateu nije dio velikog ustanka
pa uhićuju tisuće i
unovačuju ispitivače odasvud.
Želim reći da će možda potrajati
koji dan dok ga ne nađemo.
Onda pustite čaj, g. Archer.
Idite ga pronaći. Dugujete mu to.
Sabirni logor istočnog Londona
Ti si iz metropolitanske
policije. Izdajice! Hej!
(Brže! Još dvojica.)
(Još petorica.)
(Devedeset iz W11? Ne znam ništa
o tome. Koja je divizija zadužena?)
(Dobar dan. Tražim muškarca, oko
50, sijeda kosa, smeđe odijelo.)
(Još dvojica! -Uhićen je na
Liverpool Roadu oko 20 h.)
(Sretno!)
(Još petorica.)
(Brže!)
(Još dvojica)
Van! Van!
Van!
Ti! Van!
Što radiš ovdje? Pusti nas
na miru! -To si bila ti, zar ne?
Vidio sam te na groblju!
Luda si! Trebao bih te uhititi!
Hajde! Da se Gestapo zabavi mnome.
Možda dobiješ željezni križ za to.
Zna li da si upletena?
-Naravno da ne. Nisam znala...
Doug. -Harry.
Izvoli. Dobio sam to od čuvara.
Zločin je koliko naplaćuju.
Vas dvoje rješavate svoje razlike?
-Razgovarali smo o bombi.
A sad su njezini odveli
vodu na njemački mlin.
Vojna je vlast baš ono što
vojska želi! -Neće potrajati.
I pokazuje onima koji se
još žele boriti da nisu sami.
Još smo ovdje! -Što? Ovdje unutra?
Pokušat ću te izvući.
Razgovarat ću s Kellermannom.
Što, samo mene?
Što je sa Sylvijom?
Za Boga miloga, ne krivi
nju za napad na tebe.
Nisam ti smio reći gdje je.
-To je sad prošlo.
Zaboravi nas.
Ionako ćemo izaći. -Kako?
Sylvijini prijatelji sredit
će jednog časnika.
Podmititi ga ili ubiti? -Smiješno.
Hajde, dosta si mu rekao.
Ne moraš to činiti. Otiđi sa mnom.
Netko mora paziti na nju.
-Vrati se u svoj ured, Doug.
Idi živjeti s Douggiejem
izvan kontrolirane zone.
Onda ne bih ovdje bio od koristi.
Što? -Spreman sam učiniti svoj dio.
Ali daj da te izbavim.
Ne. Ti moraš obaviti
važnije stvari, Doug.
Nudim ti pomoć,
kvragu! Zar ne shvaćaš?
Reci Joan da ću
uskoro doći doma. -Harry!
Vojska će biti nesretna nakon
poniženja s eksplozijom.
A general bojnik Von Ruff će misliti
da je imao pravo u vezi kralja.
Ovo su osjetljiva
vremena, prijatelju.
Što ste ono htjeli?
Vojska je uhitila Harryja Woodsa.
Dobro je što ste došli k meni.
No to neće biti lako.
Znam. No bit ću
zahvalan za bilo što.
Bar nisu tebe uhvatili. -Ja sam
Amerikanka. Mi smo imuni.
Možda i jeste.
Kamo idemo?
-K veleposlaniku Kennedyju.
Je li ovo američko tlo?
-Rezidencija nije.
Znači, Nijemci bi mogli banuti
svakog trena?
Čak i oni znaju da bi
to bilo provokativno.
Evo nas. -Ovo je Dan Hapkiss,
posebni ataše.
Znam tko ste.
-Dobra večer, gospodo.
Večeras nema kartanja?
-Sjednite, upravo smo počeli.
Gđice Barga... -Hvala.
Izvolite... -Ne bih, hvala. -Dakle...
Stvari se brzo kreću, Douglase.
Dan mi je bio parnjak
u Washingtonu lani
i nagnao ih je da
djeluju prema podacima
koje su Georgeovi ljudi
iz Pokreta otpora skupili.
A to je? -Da su Nijemci blizu
otkrivanja atomske bombe,
daleko ispred Amerikanaca. -Bez
Spodeovih izračuna nemamo ništa.
Preostaje nam napasti Bringle Sands,
ukrasti što možemo
i sabotirati ostalo.
Planiranje će trajati mjesecima.
Traje već mjesecima.
Napadamo za 48 sati, za oseke.
Nije li Kennedy protiv
ulaska Amerike u rat?
Recimo da šuti zbog
bračnog skandala.
Ali neka bude jasno, ovo ne
znači da Amerika ulazi u rat.
Ali u zamjenu za naš
napad na laboratorij,
pristali su pomoći nam s
Njegovim Veličanstvom.
Bože! Njemačka će vojska zbilja
provesti to? -Ne znaju za napad.
Njima je to samo
konsolidacija moći.
Da izguraju SS tako da ih ponize.
-Njihove bitke dobre su za nas.
To je prilika koju trebamo ugrabiti.
Ali bombaški napad na
Highgateu nije pomogao.
Zbog toga je pola naših skriveno.
Moram sam otići onamo i
organizirati patrole za potporu.
Bez njih sve bi moglo propasti.
Dakle, budući da se George
ondje bavi svime ovime...
Želite da ja dovedem
kralja u Bringle Sands.
Trenutačno si nam
jedina prilika za uspjeh.
Sa svojom propusnicom
možeš proći sve blokade.
Blizu Bringlea je pista, odvojio
sam ljude da je osiguraju.
Američki avion odvest će
kralja na nosač Ark Royal,
ali samo ako kralj
dođe na vrijeme.
Onda, Douglase? Ti
si naša najbolja prilika.
Napad Pokreta otpora na
tebe skida svaku sumnju.
Bome da, zar ne? Baš prikladno
za vas. -Zaboga, Archeru!
Učinit ću to.
Ako izbavimo kralja, narod će
shvatiti da gadove možemo prijeći.
Bravo, čovječe, to je sjajno.
Susret ćeš satnika Hessea
u Grenadieru sutra u 18.00.
Izvijestit će te o pojedinostima.
Kodno ime Njegova Veličanstva
bit će Plavi Sako. Jesi li zapamtio?
Volio bih imati
Harryja Woodsa uza se.
Nadam se da će ga
Kellerman izvući na vrijeme.
Harry je ranije danas
upleten u pucnjavu.
Što? -Ozlijeđen je, zajedno s curom,
bivšom tajnicom. -Sylvia.
Prošli su ogradu u logoru.
Pokušavali su pobjeći, prema
stražarima. -Je li i ona ozlijeđena?
Ne znamo koliko teško. -Pobjegla
je, ali ne znamo gdje je, jadnica.
Gdje je Harry sada? -Tajna policija
SS-a tražila ga je od vojske.
Kažu da ga vojska nema
pravo držati jer je policajac.
Moram odmah u stožer Gestapa.
Tako će im Harry postati
zanimljiviji. A i ti.
Sigurno će uživati u tome da
te posjednu i čupaju ti nokte.
To je rizik koji trebam poduzeti.
Ali organizacija si to ne
može priuštiti. -Doug...
Ima pravo. -Moram učiniti nešto!
Bolje da krenemo.
Moramo izaći otraga,
patrola je prošla triput
u sat vremena. -O, Bože.
Mislim da je to zbog mene.
Koliko te već prate?
-Od jučer. Zbilja je neugodno.
Dobar si čovjek, Bernarde.
Ne ideš unutra?
Moram naći Kellermanna. On je
jedina šansa da izvučem Harryja.
Hoće li biti budan? -Rob je navika.
Udomaćio se kod
Kettnera nakon ponoći.
Da si ga upoznala, shvatila bi.
Odan si Harryju. -Naravno. Uzeo
me pod svoje od samog početka.
Vjerovao je u mene.
Da bar imam njegov osjećaj
i njegovu hrabrost.
Ono što ćeš učiniti
najhrabrije je od svega.
Poslao sam Douggieja van.
U slučaju da sve pođe k vragu.
I ti bi trebala otići.
Ja ne idem nikamo. -Dobar
novinar ne odlazi od priče.
Ako preživimo idućih
nekoliko dana, mislila sam...
Što?
Možda ti i mali Douggie
želite ostaviti sve ovo,
otići na sigurnije?
-Kako je to moguće?
Samo me trebaš zaprositi, to je sve.
Znam... Znam da je teško znati
što doista mislimo ili osjećamo.
Ali ja mislim da mislim
ozbiljno. Mislim da...
Sretno. -Barbara... -Da?
Ovo su atomski izračuni.
Spode ih je fotografirao.
Zašto to nisi dao
Hapkissu kad si imao priliku?
Jer on i Mayhew možda
neće preživjeti iduće dane.
I što god da iznesu iz Bringle
Sandsa, uvijek će trebati ovo.
Ti imaš najveće šanse da ih
sigurno odneseš u Ameriku.
Dobar si u ovoj igri.
Budi oprezna.
Prijatelju, savršen tajming.
-Očekivali ste me?
Poslao sam tekliča u tvoj
stan, ali nikog nije bilo. Sjedni.
Nadam se da je mladi Douglas
dobro? -Na što sam točno došao?
Evo ga, s onim tupanom
Sturmbannführerom Straussom.
Harry... -Načelniče...
Bili ste budala, naredniče Woods.
Ako vi tako kažete. -Pa,
kažem, a kaže i načelnik Archer
i svi ostali ako vam ne lažu.
Smije li narednik Woods sjesti,
gospodine? -No, dobro.
Ne znam zašto bi ovaj
policajac bio kod vas, Strauss.
Gospodine, zatvorenika
su mi predali tek večeras.
Zaduženi časnik... -Niste ga
smjeli uhititi, kratko i jasno.
To ne ispričava glupi pokušaj
bijega, ali on je pod zaštitom SS-a.
Vojska je zabunom uhitila jednog
od naših najboljih detektiva, da?
Da, gospodine Gruppenführeru!
-I ne zovi me gospodine!
Ne, Gruppenführeru. -Odvest ćete
zatvorenika ravno na vojnu policiju
i objasniti vojsci zabunu tako da ga
mogu pustiti kako spada. -Gospodine.
(Ne može natrag u zatvor.
Vidite u kakvom je stanju.)
(Vjerojatno ste u pravu. Pošaljite
izvještaj, ali ne i čovjeka.)
(Ovo je vrlo nepropisno, ali za
tebe, Archeru, učinit ću iznimku.)
Trebat ćemo izjavu u
kojoj piše da je istraživao
zločinačke terorističke organizacije.
Morat ćete u potpunosti objasniti
što je Woods radio pod Huthom.
Brojeve dosjea
i tako dalje i tako dalje...
Da provjerim sa
Standartenführerom?
Bojim se, kad sam ga pitao, da
dr. Huth nije htio pomoći Harryju.
Da odmah uzmem izjavu?
I to na njemačkom,
inače će je Berlin ignorirati.
Prevodit ćeš kolegi, zar ne,
Archeru? -Naravno.
I potpisati, naravno.
Prije odlaska iz zgrade.
Gospodo...
Doma smo.
Zadrijemao sam.
Što se dogodilo ondje?
Pokazivao je snagu, eto što.
Kellermann plete svoju mrežu.
Preznojava se otkad je Huth
došao, brine se za svoju glavu.
A nakon večerašnje predstave
ima brojeve dosjea
svega što smo slali u Berlin.
Da može vidjeti što sve
Huth ima protiv njega.
Srce mi krvari za debelog gada.
Čini se da je Joan otišla spavati.
Mogu li nakratko ući?
Moramo raspraviti nešto važno.
Znao sam da nešto smjeraš.
Ali kralj?
Ne mogu vjerovati. -Znam.
Ako to učinimo
i ulove me...
Znaš što će biti s Joan.
Ne mogu joj to učiniti.
Nisam te to smio tražiti.
Ne nakon ovog što si prošao.
Kvragu, Doug!
O, Harry!
O, moj Harry... -Dobro sam,
curo. Pokoja masnica.
Mislila sam da te nikad više
neću vidjeti! -Ne budi glupa!
Hvala, načelniče.
Doug... -Sylvia!
-Nisam znala kamo bi.
Onda sam se sjetila da si
otpravio Douggieja. Je li u redu?
Naravno. Ovdje si sigurna.
Koliko je loše? -Izgleda
gore nego što jest.
Žao mi je zbog...
Kako si ušla? Vratar te nije
vidio? -Ušla sam straga.
Nisam htjela da nam
opet netko pokvari susret.
Idemo te očistiti.
Harry je pušten. -Hvala Bogu!
Probala sam se vratiti po
njega, ali previše su pucali.
Ti si ga izvukao?
Znaš da ne bih dopustio da se išta
dogodi tvrdoglavom starom jarcu.
Trebali smo te slušati.
Ne shvaćam zašto
mi ne bi vjerovala.
Takav nam je posao.
Što moramo učiniti da ih se
riješimo? -To ne zvuči poput tebe.
Ne smiješ dopustiti da ti
obično ranjavanje oslabi duh.
Ljudi poput tebe
pokazuju nama ostalima,
koji nemamo toliko hrabrosti,
da ima nade.
Harry je mislio, jer si sklonio
Douggieja, da ćeš se oduprijeti.
Harry Woods
predobro me poznaje.
Znači, ima pravo. Nešto smjeraš.
Pa...
Čut ćeš za to uskoro. Ako uspije.
Ili ako ne uspije.
Izvoli.
Spavat ću u dječjoj sobi.
Hvala, Doug.
Pokušaj se naspavati.
Bez brige. Da je racija,
pokrili bi stražnji izlaz.
Čisto je. Vrati se u krevet.
'Jutro! -Imamo truplo
na Mayfairu, gospodine.
Dobro, daj mi pet minuta.
'Jutro, doktore!
-Načelniče Archer...
Ne remetite mjesto zločina.
Da mi ne biste skakali za vratom,
isključio bih samoubojstvo.
Poznajete ga?
Samo anonimni javni
službenik. -Nemate li možda...
Znate, vaše cigarete čine
ubojstvo i smrt malčice ugodnijim.
Drago mi je da nekomu
poboljšavam život.
Nitko nije vidio nikoga
da dolazi ili odlazi?
Nisam ništa čuo. Ovakva mjesta...
Čovjek bi pomislio da je siguran.
Što li su htjeli? Sef nije
otvoren, ništa nije srušeno...
Doktore, možete li...
-Čekati patologa? -Vani.
Hvala na duhanu.
Cairn 0235.
Douglase! -Sydney, imam loše
vijesti. Bernard Staines je mrtav.
Gospode... Kako?
-Premlaćen na smrt, koliko vidim.
I dobro su ga unakazili.
-Što ćemo?
Ako su ga mučili, ako je progovorio...
-Onda smo ionako gotovi.
Pokušat ću javiti Georgeu Mayhewu.
-Ne. Sad je sve pokrenuto.
Želim da budeš spreman
čim ti pošaljem Barbaru Bargu.
Ne javlja se na telefon.
-Sigurno je dobro.
Čuli smo se ranije ove večeri.
Trebaš stići na susret s Hesseom.
Sretno, Archeru.
(Imaš li karte koje
sam tražio? -Naravno!)
(Onda krenimo. -Jasno.)
Može li mu se vjerovati? -Mrzi
prave ljude, ako me shvaćate.
Sutra ujutro, hoćete li biti
spremni? -Za Plavi Sako? Da.
Vi ste spremni? -Da, spremni smo.
8 ujutro. Doći ćete na
stražnji ulaz bolnice.
Vozilo hitne pomoći čekat će.
Dočekat će vas čovjek u
odori medicinskog časnika.
Radite sve što kaže, smjesta
i bez pitanja. Shvaćate?
Shvaćam. Što je sa stražom?
Kao dio pojačanih mjera,
SS-ova straža bit će u vojarni.
Od straže će ostati
samo osnovni dio. -Osnovni?
Nas smo samo dvojica,
kvragu! -Bit će beživotni.
Pazite da vozilo nema tablice.
Ako išta krene po zlu,
možda tako dobijemo koju minutu.
Da. -Dogovoreno.
Plavi Sako neće
imati lisičine ili slično?
Mi Nijemci nismo
barbari, g. Woods.
Zašto da bude vezan?
Barbara?
Nije ovdje.
Cairn 0235.
Mislim da su Nijemci uhitili Barbaru.
Nazovi Američko veleposlanstvo,
pokušat ću saznati gdje je drže.
-Ajme! Douglase! Preriskantno je.
Ne smije te to omesti.
Sigurno neće nauditi gđici Bargi.
Najizglednije je
da će je deportirati.
Nemoj me više zvati, Douglase.
Bar dok se sve ne završi.
Doug, očito je spalila nešto
ovdje prije negoli su je odveli.
Pametna cura.
Zašto ne bi upotrijebila kamin?
Doug.
Doug! -Što je? -Ne bismo se
trebali predugo zadržavati.
Čekaj...
SS. Provjeravaju isprave.
-Vaše veličanstvo.
Mojoj vladi se ne sviđa
mučenje njenih građana.
Bojim se da nikada
neće saznati za to.
(Blokirajte sve izlaze. Ne dopustite
Amerikancima da izađu iz zgrade!)
(Jeste li razumjeli?)
-Pošaljimo Plavi sako na put.
(Tamo je brod!)
Obrada i dopuna prijevoda: zkarlov
Specijalno za forum IPTV Zezanje